دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 13)
لو تشاو.
ما هذا؟
ألم تتوقع عودتي؟
أم أنك لم تريد
عودتي على الإطلاق؟
عندما سمعت أنك كنت مريضًا بشكل خطير،
حتى أنني تجاهلت قواعد القصر...
لأعود مسرعا لزيارتك.
من كان يظن...
أنك وزوجي...
هل يمكن أن تحمل من وراء ظهري؟
طفل؟
طفلك؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
ماذا تفعل؟
لو تشاو.
لقد كانت فكرتي.
لقد أردت أن أنجب وريثًا
لسموه.
لقد فعلت ذلك
من أجلك أيضًا، لو تشاو.
إذا كنت تريد ضرب شخص ما،
ضربني بعد ذلك.
حسنًا.
صاحب السمو.
أنت لا تريدها أن تعاني.
ومن ثم يمكنك أن تعاني من أجلها.
- لو تشاو، هل أنت مجنون؟
- نعم.
لقد جننت.
منذ أن أتيت إلى هنا،
لقد تصرفت بشكل جيد.
حتى أنني أعطيتك كل أصولي.
ولكن ماذا عنكما؟
خلال فترة حداد والدي ...
وتدريبي في قصر بيلان،
لقد كانت لك علاقة مع ابن عمي.
وحتى أنك جعلتها حاملاً!
أنت بلا قلب.
أنت أسوأ من الحيوان!
لو تشاو.
لم تتمكني من إنجاب ابن
طوال هذه السنوات من زواجنا.
ويعتبر هذا بمثابة
إنهاء سلالة العائلة.
لقد دفعت والدك إلى الموت.
وهذه خيانة للفضيلة.
أنت لا تحترم زوجك.
وهذا يخل بالسلام
داخل الأسرة.
أنت ترفض قبول محظيتي.
هذه الغيرة.
لقد ارتكبت أربعة
من الأسباب السبعة للطلاق.
أنا بالفعل أكثر من خير...
لعدم تطليقك.
كيف تجرؤ على محاولة الطلاق مني؟
ثم سأرتكب
جميع الأسباب السبعة...
بكل سرور.
سأقطع كل العلاقات معك!
هل انتهيت من صنع المشهد؟
هذا يكفي.
ما هذا السلوك الشنيع!
هل نسيتم
كرامة العائلة الإمبراطورية؟
بينما كانت زوجتك
تتلقى التدريب،
لقد اتخذت محظية،
وهذا ينتهك الحشمة.
حتى لو كان لو تشاو هو المخطئ،
لقد توفي والداها.
ليس لديها منزل لتعود إليه.
أنت...
ليس له الحق في تطليقها.
لو تشاو.
إن أمير تشو
هو المخطئ بالفعل.
ومع ذلك، فأنت لا تزال بلا أطفال...
وحتى حاولت قتل زوجك.
أنت لم تعد صالحة
لتكوني أميرة تشو.
لقد كنتما زوجًا وزوجة في يوم من الأيام.
لا أريد أن أراكم
تصبحون أعداء.
وإهانة العائلة الإمبراطورية.
آمرك بالطلاق فورًا.
ومن الآن فصاعدا، يمكنكم جميعا أن تتزوجوا
بمن تريدون،
ولا يكون
بينكم شيء.
شكرا لك يا عمي التاسع.
أنت على حق
في توبيخنا، يا عمي التاسع.
سأفعل ذلك على الفور...
صياغة اتفاقية الطلاق المتبادل.
أنا و لو تشاو سوف نفترق وديًا.
العم التاسع، من فضلك اسمح...
لو تشاو وأنا...
لقول وداعا على انفراد.
لو تشاو، هل أنت على استعداد للقيام بذلك؟
نعم.
ينبغي لنا بالفعل...
جزء...
وديًا.
لم أرسل رسالة أبدًا
إلى قصر بيلان.
كيف عرفت أن شيو إير كان هناك؟
أنت لا تستحق أن تعرف.
(الزوج: سيتو شيان، الزوجة: لو تشاو)
اتفاقية الطلاق موجودة هنا.
إذا كنت تريد ذلك،
تعال واحصل عليه.
(اتفاقية الطلاق)
العم التاسع بالخارج.
كيف تجرؤ على أن تكون مغرورًا إلى هذا الحد؟
ماذا؟
هل انت خائفة؟
هل تعرف فنون القتال؟
أنت لست لو تشاو.
من أنت؟
(اتفاقية الطلاق)
(الزوج: سيتو شيان، الزوجة: لو تشاو)
أنا لو تشاو.
أنا أيضًا الشيطان
الذي جاء لحياتكم.
بالمناسبة،
لو لم أتوقف في الوقت المناسب،
أنا خائفة...
سوف نقوم بإعداد جنازتك الآن.
هل تعتقد أن وجود شياو رين
إلى جانبك...
ولعب بعض الحيل...
هل يمكن أن تنزلني؟
ألا تعلم...
أنه قريبا بما فيه الكفاية،
هل سيضعك شياو رين شخصيًا
في سريري؟
وبعد ذلك سوف تتوسل إلي...
مثل الكلب.
من الأفضل أن تصلي
لكي تتمكن من العيش لبضعة أيام أطول.
وإلا، فبمجرد موتك،
أوهامك سوف تموت معك.
لو تشاو.
فقط انتظر.
دعونا نرى إلى متى
يمكنك أن تكون متغطرسًا.
شكرا لك يا عمي التاسع
للدفاع عن العدالة بالنسبة لي.
لو تشاو.
من الآن فصاعدا، أنت لم تعد
أميرة تشو.
لم تعد بحاجة للعودة...
إلى قصر بيلان
للتدريب معي.
هدفك هو استخدامي
للحصول على الطلاق...
لقد تم تحقيقه.
العم التاسع
أنت...
لم اكشفك...
لأنك تشبه مياو هي.
ولكن يجب عليك أن تتذكر هذا.
إذا نظرت طويلاً إلى الهاوية،
والهاوية تنظر إليك أيضًا.
أتمنى أن تكون منضبطًا
وحذرًا في المستقبل.
اعتني بنفسك جيدا .
الأميرة مياو هي؟
إنها
الأخت الصغرى لـ Situ Xing Yuan المتوفاة.
لا عجب أنه كان لا يزال على استعداد
لمساعدتي...
رغم أنه رأى
من خلال كل شيء.
أنا شياو رين،
أقدم احتراماتي لجلالتكم.
جيد.
عظيم، شياو رين.
لقد أسرت ملك نانزهاو
بضربة واحدة،
حل مشكلة كبيرة بالنسبة لي.
لقد خاطرت بحياتك...
في هذه الرحلة.
سأكافئك بسخاء.
سأمنح...
كل ما ترغب به.
لدي طلب واحد...
وأرجو أن
تتمكن جلالتكم من منحها لي.
تحدث بحرية.
لقد خدع المجرم ليو مينغ فو
جلالتكم...
وانتحر.
لقد تمت مصادرة مسكنه.
ومع ذلك، ابنة ليو مينغ فو
، لو تشاو،
لقد تم طلاق أمير تشو للتو.
إنها وحيدة وعاجزة.
أطلب من جلالتكم بكل تواضع...
لإعادة الإقامة إلى لو تشاو.
هذا كل شئ؟
نعم، هذا كل شيء.
جيد جدا.
ممنوح.
شكرا لك جلالتك.
دعنا نذهب.
سأوصلك إلى المنزل.
لم يعد لدي منزل بعد الآن.
نعم، أنت تفعل ذلك.
(لو مانور)
ألم تتم مصادرة هذا القصر؟
من اليوم فصاعدا،
هذا هو منزلك.
لم يعد
لزاما عليك أن تكون ملزما بأحد.
لقد أحضرت مربيتك...
وخدمك السابقين
من عائلة ليو.
من الآن فصاعدا،
سيكون لديك
كبار السن والأصدقاء...
بجانبك.
و...
ماذا؟
لو تشاو.
لم أستعيد هذا القصر...
لاحتجازك هنا.
إذا كان هناك أي مكان
تريد الذهاب إليه...
أو أي شيء تريد القيام به،
إذهب وإفعل ذلك.
سأراقب الأمور هنا.
سأكون هنا
عندما تريد العودة.
شكرًا لك.
اذهب وانظر.
تمام.
ألا تأتي؟
شعب طائفة شونتيان...
لدينا الكثير من الدماء على أيدينا.
جميع عامة الناس
وحتى الأرستقراطيين...
تجنبنا.
عادةً، عندما نزور
منازل الآخرين،
نحن نستخدم المدخل الجانبي.
كلما استخدمنا المدخل الرئيسي،
إنه عادة...
لقطع الرؤوس والمصادرة.
أنت تنتقل
إلى منزلك الجديد اليوم.
سأستخدم المدخل الجانبي فقط.
إستمر.
هراء.
طائفة شونتيان
هي سيف جلالته.
الأرواح التي تأخذها...
هي لحماية الشعب...
من هذه الارض.
أنت لست فألًا سيئًا.
لقد ساعدتني اليوم.
هناك الكثير غيرهم...
من سيعتمد عليك في المستقبل.
هذا هو معنى
وجود طائفة شونتيان.
شياو رن.
لو لم تكن أنت،
لا أستطيع أن أتخيل...
عندما أكون قادرا
على رؤية الضوء مرة أخرى.
لو تشاو.
أنا أعلم أكثر من أي شخص
آخر ما عانيته.
يمكنك البدء من جديد الآن.
انا لا أريدك فقط...
للانجراف إلى القذارة مرة أخرى.
هل أنت متأكد أنك تريد البقاء؟
نعم.
دعنا نذهب.
(لو مانور)
شكرًا لك.
لا يزال لدي عمل للقيام به
في طائفة Xuntian.
سأعود أولاً.
تمام.
العمل هو الأهم.
لقد فعل الكثير من أجلي.
شاو ياو.
هل هو مصاب؟
إنه يتألم طوال الوقت.
آنستي، لا داعي للقلق.
تمت مصادرة قصر ليو.
ما لم يعط جلالته موافقته،
لا توجد طريقة
لاستعادته.
سمعت الأخبار السارة
عن القبض على ملك نانزهاو.
لقد أراد استعادة هذا القصر.
ولهذا السبب كان حريصًا جدًا
على القبض على ملك نانزهاو.
هل انا على حق؟
أفعاله...
وأفكاره...
انا أفهم كل ذلك.
يفتقد.
لا داعي للقلق كثيرا.
منذ بضع سنوات،
أعاد المعلم
حمامة صغيرة مصابة.
لقد اهتم بها بعناية فائقة
وكأنها قلبه.
حتى يوم واحد،
كبرت الحمامة
وكانت على وشك الطيران بعيدًا.
لقد توفي المعلم السابق للتو.
تلك الحمامة...
رافق المعلم
في أصعب أوقاته.
حثته لينغ سو ...
للحفاظ على هذا الحمام.
ولكن المعلم قال...
أنه لا يستطيع أن يتحمل رؤيته
محاصرًا في قفص.
فانتظر يومًا مشمسًا
لإطلاق سراح الحمامة.
ولكن هل تعلم ماذا؟
لقد عادت تلك الحمامة
في نفس الليلة.
لأنه قد قرر بالفعل...
أن منزله...
حيثما يكون السيد.
أفترض...
للحمامة،
يرتفع إلى السماء
ويعود إلى عشه...
لا يوجد تعارض.
يفتقد.
الذين يحبونك حقا...
سوف تقف بثبات
على الطريق الذي اخترته.
لو تشاو.
لم أستعيد هذا القصر...
لاحتجازك هنا.
إذا كان هناك أي مكان
تريد الذهاب إليه...
أو أي شيء تريد القيام به،
إذهب وإفعل ذلك.
سأراقب الأمور هنا.
سأكون هنا
عندما تريد العودة.
لم يمنعني أبدًا
من الانتقام.
لم يضعني في مأزق قط.
ربما...
لقد كنا دائمًا على نفس المسار.
أخبار سيئة، السيدة لو.
لقد تعرض المعلم شياو لإصابات قاتلة.
القائد لينج يطلب منك
أن تذهب لرؤيته بسرعة.
ماذا؟
شياو رن!
لم تتاح لي الفرصة
لأخبرك بما أشعر به.
من فضلك كن بخير.